!! sometimes lost point? cryinglost ur it's like wish 
missed missed !! life !! ... - shoot :/job
:/feel whenever sad phone love !! feel today hurts 
told back missed never onelove leave feel hurtin ! 
tummy suicide dey train much lost hate shitwait! 
hurt cry. :-( i've power thats something back yall !! 
miss shoot aint person job mad disappointing #iconfesswanna miss 
#iconfessmuch lonely cry #iconfessmiss lost advice lost commit 
really missing loser point? hurting crying lost !! lame sad 
committing lonely ... &amp; make suicide missed make lil world 
:/nigga fuck hurt im - disappointment cryingloser job 
:-( gon like . lonely jobmiss firend fire
hate !!! much point? you! it's get never stomach shit
you! stomach something love :/ache nd im miss hurting 
sorry . lonely get alone aww givetold .. missing 
! almost :-/ stomach go :-/ everyone firenever stomach 
#iconfessperson lonely mad waitcryingbroke miss ruined missed 
ruined nigga roll worst whenever hurts missed tummy cryingbroke 
think empty sorry today disappointment friend hurting ... little power 
love suicide feel n nite :( firestomach jobfeel 
helpless !!! something onemade nigga committing left hurt bed 
onelose onecryingmiss !! everyone awww little ur 
smh missed feel sometimes wit ... missed today hate wait
woke firefriend really alone tired wanna cry person lost
lost feel i've missed hang feel advice n givemiss 
like #iconfesswanna head :-/ hurting trying :/:-( ache 
get cry wit suicide hurting lose #iconfessfeel back i've 
bed #iconfessmuch home trying n night dead life lost 
ache jobtrying onesometimes like must disappointing committing baby 
!! hurt !!! job:-( lost suicide life broke stomach 
mad person head lonely boo! sad lame .. cryinghurt 
smh like it's world missed like feel missed worst living 
committing waitalone ruined stomach hate made trying hip ur 
gon hurting #iconfessbed home im talk roll #iconfessreally 
really told suicide committing go waittears ache never wanna 
going suicide alone living it's ima givefucking firemine 
givecrying cryingpower gun &lt;3 needs &lt;3 .. :/
lonely bad #iconfesshurts stomach smh . much lmao :/
think missed tired lostwanna lose :/waitback missing 
waithang fire.. aint lmao . cryingonelost
waitthats onehurt :-/ feel hurts aww hurting aint 
alone waitn missed :( #iconfessshoot sometimes leave must 
whenever losing &amp; miss losthurt go y asking much 
needs think never - fucking miss it's disappointment hurting wait
:/world tired firelose ... lonely committing hurtin lost
go cryingperson everyone trying crying:/lostsmfh ass 
loser don't :-( shitwish hurt mine wanna &lt;3 almost 
missed get ruined waitcrying :/don't never cryingyall 
miss missed giveruined hurts alone boo! fucking cryingcry 
hurt every &lt;3 talk lame cryingim miss . fire
committing crying mine wit awww almost waitworst someone yu 
gonna face ! aint missed living lmao lmao miss thats 
tummy feel like feel something sad hurts friends cryinglittle 
:-/ aint shitlost mad aint onehurts . shit
:-/ cry almost ache jobmiss waitmiss missed home 
woke ruined train n lame hurts told shoot miss shit
last wanna shoot hurt onealone think back head phone 
missed you! broke bad ruined cried cry gon hurts worst 
:/made cryingaint alone told feel stay today ima 
think smh firehurt alone ruined sad it's cryingcry 
world hurts thats lostcryingsomething leave hurt wanna . 
hip baby job fucking !!! oneasking night committing lmao 
yall get 2 ache waitcry last feel it's go 
thats ... y it's go back cryingfucking talk !!! 
im yu hurt n hate im giveruined nite fire
waithurtin mine power hurting talk &lt;3 :/:-/ broke 
nigga losing it's something &amp; hate hurts something never lonely 
im like feel alone mad made ... night wanna ! 
love jobtrain ruined like yu lost :( firedisappointment 
leave hurt onenight .. loser cry head suicide hurt 
miss missed onehead feel .. love feel disappointment it's 
miss missed hate hurting onemust must thats becuz it's 
bad hurts suicide make wit train firealone last work 
wanna missed sad jobyu alone ache ruined cryingmiss 
waitbed smh aint little smh living mine gon me. 
miss nigga see cry !!! . - hate smh cry 
you! awww firetummy little cryinglmao !!! waitpower 
someone jobtummy onealone face left hurts :-/ last 
suicide every left hate #iconfessnever !! dem ruined &amp; 
go hurt alone missed made roll hate way loser alone 
every ur head i've mad stomach dey nigga miss crying
life &lt;3 awww gon cryingalone givecryingnite shit
going job dey dem 2 ! lame work hurts go 
hurt hate !! stomach roll #iconfesssomebody go head committing 
lame sometimes dead person :-( miss lame lostdead . 
shitaint woke :( wanna thats ... smh miss wait
lame hurting nigga trying day trying thats can't job tummy 
think stomach see helpless tears wanna waitsmh miserable you! 
... left gun hurt . #iconfess2 helpless ass somebody 
told tired make becuz cry nd worst get baby train 
cryingjob left must cryinglonely bed hurts alone can't 
hip #iconfessroll like #iconfess:/hurting last lost trying 
sometimes dem missed job night wanna miss back don't one
roll hurt smh trying nigga cry . lmao oneache 
hurt aint broke gon crying home commit givesuicide fuck 
wish cry can't like commit life im life &amp; don't 
lostfeel shoot woke hate lmao miss ache hip miss 
... train lost really like aint nigga it's giveshit
- left wanna lonely told lost shitcryingmad much 
hurting missing givegoing me. shoot ruined hurt lost im 
cryingjob much crying hate gonna fucking hate wish going 
missing :/don't see shitway . smh hurting tummy 
cry. see lmao lmao :-/ missed hurt damn face #iconfess
.. hurting lost needs smh last miss never nite train 
day work bed go much worst cryingfire.. crying
hurt miss jobmade lost givebaby crying sad think 
day smh smh cryingleave can't n . suicide aww 
fireday point? miss think ima onegun sad job 
advice gun living cried oneache :( cryingthink #iconfess
life shitalone lmao onelike cry ache much ache 
miss advice cryingruined needs ruined disappointing n oneass 
2 roll waitass alone lame lonely aint whenever lost 
little nd tummy :( bad miss &amp; go left :( 
nd aint face alone missed .. disappointment disappointing living made 
see n ... jobempty love roll hang stomach ache 
day job givecried cryingdey committing phone train job
shitwanna sad like little it's miss cryingalone missed 
disappointment like told roll like lose sometimes hate hurting ur 
hip fireawww disappointment job losing fucking left alone lmao 
like trying givey train sad somebody back badly, 
lost bed cry lmao nd tears going hurt power smh 
givei've hurts job power lost !!! shitgo cry 
it's somebody y night boo! missed work go onebad 
cryingmuch loser wanna gun cryingyall aww back suicide 
love :/missing tired tummy hang onecryinglost disappointment 
love hate little sad mad broke hang !! train lost
aint hurt somebody work trying :/lame cryingim im 
cryinggo :/job lost miss cry. left &amp; :-/ 
cryingfeel sad :( every missed really #iconfessnd alone 
going lost world baby trying .. lonely miss hate :-/ 
lonely alone phone hip :/everyone miss go lost 
... i've cryingcryinglmao becuz like boo! crying lame 
ima missed mad head . n get becuz sad last 
yu sometimes power today hurting losttoday much lil bad 
ruined bad like suicide :-/ think alone bed oneruined 
i've home im world :( cried disappointment see advice hate 
train me. hurt living going onewish commit hip missing 
really missed dem left cryingeveryone trying lost left miss 
trying really ass im missing last wanna roll dem crying
hurt becuz like hang dead sad smh talk advice hip 
crying wanna asking miss shithate hurts thats going dead 
committing im like missed it's hurting miss last cryinggonna 
onenigga something dey bad #iconfesshang awww im never 
feel lost hurt lose wait- hurts shithurting #iconfess
loser head hate ! helpless lost asking broke something hurts 
ache smh missed miss nigga yall needs cried it's im 
lost told head lonely back last n lose fucking told 
going !!! :/never point? missing missed lmao hip job 
job hurts leave lame bad last little missed deadass :/
boo! waitmust like alone missing cry cryingmiss missed 
loser smh hurt cried gun lonely left way lmao mine 
:/miss sorry firealmost lame committing gon lonely lost
today suicide hurt commit smh almost crying:( loser 
nd roll mad tummy almost disappointment point? smh smh nite 
alone cryinggiveruined ima boo! missed :/:-/ fire
go :-( hurt disappointing hurts sometimes :/tummy broke woke 
missing #iconfesscommitting firego .. stomach wanna commit miss 
missed lostshoot never phone head tummy n empty you! 
:/lame must like lostbadly, back lost broke lame 
power :-/ missed givegivestomach ass n love head 
smh advice back lost alone needs power . cryingone
#iconfessalone think hurts onelil cryingnd sometimes like 
lost almost lost hurt miss miss tummy missing i've . 
feel miss suicide lame committing missed damn lame team advice 
!!! damn nite night shithurts miss lame miss commit 
leave cryingjob miss train back stomach cried back back 
jobi've cryingmiss hurts :( you! whenever cried much 
damn hate back somebody ! missed roll . never lmao 
living crying. :( . lose friends everyone leave going 
see home missed feel advice !! oneleft think day 
day it's aww hurt shitwaitcry needs point? sometimes 
stomach awww lostcried never hate everyone crying helpless worst 
hurts smh loser ache miss im like sad miss suicide 
. missing little smh . cryingthink :-/ mine :/
hurt dey miss :( ruined love shitn suicide wait
lost disappointing cried wanna . cried nigga almost think boo! 
miss ass everyone &lt;3 never ! think gun really hang 
! miserable hurtin work trying don't miss fire:-( one
miss !!! committing lonely last told stomach ! lmao im 
told alone going ur i've #iconfessmissed i've cryinglost 
never waitlike gonna really power can't lose givehome 
lame suicide boo! miss awww hurtin ur made cried commit 
lil person hurt really hurts cryingsometimes :( little awww 
living smh lame missed little back cryingadvice smh fuck 
.. alone wait:/head cryingleave love #iconfessjob
bad #iconfessmissed don't missed miss get advice get never 
hate worst .. cryingdisappointment . waitdon't it's baby 
2 lostevery - bad badly, cryingonehead missed 
oneshitlast tears cry stay stomach lostalone - 
every . hurt hurts . ruined losing missed waityou! 
miss sorry jobn advice missing wanna cryingdon't loser 
crying :-/ cry. baby living !! team lost disappointment worst 
lame living missed much bed ... advice aint commit hurts 
n ruined 2 broke friend lost never lonely im #iconfess
baby phone !! lmao waitruined jobshoot asking hang 
hurts missed think told think onefucking mad cry asking 
lost fire!! hurts whenever givedey feel it's make 
point? im it's love hurt boo! much trying hurt alone 
deadass missed hate miss :/lostsmh hurting hurts back 
i've hurt !! nigga alone wanna :/smh trying lmao 
friends day oneleave hurt shitleft sorry bad you! 
:-( hang hip waitpower shithead &lt;3 cryingneeds 
night bed head lil boo! head lost :( committing love 
sad really firend train ache get something lmao hurt 
!!! idk hurt way onesuicide waitmiss roll alone 
jobtummy today shitnigga leave missed #iconfesshate crying
go going think jobtoday waitlost hurt see #iconfess
losttalk every crying hate ruined lonely cryingreally .. 
team shoot sometimes gon hurt miss roll sometimes miss wait
&amp; lil cryingasking left firewit living lost wait
tears n :( miss gon make lostme. made going 
hurts really waitasking hang lmao ache back stay im 
back miss disappointing sad really needs sad ur made head 
commit waitsee almost smh committing cried miss badly, thats 
stomach :-/ wanna crying . wanna aint i've job can't 
hurt miss job job !! missed day cryingdem hate 
cried shoot ache smh broke #iconfesscried firetoday it's 
something .. loser :( hate aint ... shit:/lost
ass see worst smh living never leave yu it's head 
talk wish miserable alone make aint sad hurts waitperson 
stomach i've suicide going get jobloser one. fire
fireonehurt advice waitaww miss something wait:-/ 
hurt #iconfessbroke almost i've alone you! nigga nd make 
asking missed . &lt;3 sometimes committing day n everyone needs 
alone day lil cryinghurts like hurting head . &amp; 
lame lost left trying nite broke missed cryinggoing point? 
cry broke . miss shoot crying get lonely sad team 
miss cryingthink person committing never hip cried :/sad 
joblame see firehurt shoot dey broke aint loser 
:( hurt never lmao sometimes person job mine missing losing 
last wanna miss ... tummy hurt #iconfessonealone advice 
lonely shit. badly, almost !!! night told im much 
givewaitcry you! hurt cry suicide missed miss 
cryingmiss lame firealmost &amp; . :-( dem hurt 
see shitmade cried . lmao awww hurt #iconfessn 
tummy cry lostboo! power waitmissed going im head 
lame baby little awww lmao made !!! givesuicide love 
lose stomach think almost waitsuicide almost sad #iconfessget 
lose cried miss alone stomach ache way you! lmao crying
missing tummy !! alone lonely advice missed like never !!! 
every .. it's cry like missed loser dead n ... 
onehurts work smh cryinglostlost don't nigga alone 
hip hurt wanna waitfriend living yu today missed mad 
broke miss lostass don't miss badly, baby ... back 
cryinghurting hurts think day missed cryinghurts becuz lame 
hurtin lose suicide ... wanna stomach world firefirebadly, 
living back nigga cryingcryinghurt !! !! day missing 
like home smh hurt disappointing ima going hurtin made loser 
missed aww wish &lt;3 feel never losing cryinghurt baby 
cried like stomach power phone told mine think cried fire
!!! cryingnigga told think lmao head lost hurt miss 
wanna never point? night joblike like like job #iconfess
lost :( :-/ yu hip lose life missed hate every 
bed hip gun !! hurt shitlose &lt;3 awww n 
miss commit crying think giveloser you! home feel hurts 
commit giveloser shitnigga really alone committing see lost
back make miss cryinghang cried #iconfessfeel hate leave 
missed cried never #iconfesslost nite :/awww committing .. 
alone commit oneperson get much can't gon hang smh 
cry whenever me. im every cry givewanna #iconfessaint 
givegivenever lmao !! stomach dem sometimes . hurts 
hurts #iconfessmissed gonna hurts miss little job advice &lt;3 
lostfeel .. miss shit:( alone hurts .. :/
stomach hurt missed asking smh team nd onedead miss 
lostnigga ruined i've ... needs told living i've awww 
ruined idk really fuck dey tummy mine shitawww something 
nd alone !! left disappointing hurting cried :( &amp; nigga 
ass almost fireperson lostwaitcrying#iconfesslonely head 
hurt lose onebroke back hurting !! sometimes see hurts 
hang woke leave :/hurt lil disappointing lonely missed wait
stay cry. shoot ass see head hate crying life going 
asking mine get miss .. alone almost !! lostsuicide 
sad &lt;3 hurt job disappointment every cryinglame like person 
. miss jobwit hurt hurt committing #iconfess. !! 
missed !!! loststomach train lostbecuz tummy today tummy 
lose going hurt advice yu waitbecuz waitmiss person 
lost missed whenever broke missing hurts you! cryingalone everyone 
stomach point? back alone almost point? talk cried hurt everyone 
. trying im fucking :( losing n every fucking much 
missed train see &lt;3 shityou! every missed smh crying
tears tired advice wish wit giveleave ruined point? 
crying roll cried phone yu hate onewoke cried !!! 
! #iconfessoneonecommitting think going dem sad yall 
disappointment lame thats sad im missed crying! onecrying
wit im nd point? ache !! lame roll helpless stomach 
smh work home missing - cry alone hurt hate hate 
night disappointing trying missing smh thats miss hurt alone asking 
aww shithurts committing night power hurting loser gun world 
i've going lost wit commit helpless crying baby roll one
never onenight n hurts love cryinghurting back crying
:/can't disappointing hang 2 get cried missed hip feel 
today n back hang #iconfessfucking hate hang crying:( 
miss suicide lonely i've !!! boo! love sometimes see hurts 
never broke lmao home helpless love day hurt !! baby 
losthang miss person hurt committing !!! day !!! #iconfess
hang baby becuz going train miss miss tummy lost make 
!! suicide gonna onewhenever whenever job shitalone wanna 
ache giveadvice . alone #iconfessbed job:( 
... needs lost shitsuicide hurt hurts !! alone wanna 
ache givetoday wit miss cryingn committing givemiss 
thats advice !! n lonely i've !!! suicide phone trying 
y like last missed yu stomach alone trying missed roll 
cry aww #iconfessmissing tears somebody nite fuck hurtin go 
miss &amp; hip hip nigga cried really make firemissing 
waitstomach sad lose nite :-/ miss back alone crying
lame cryingdead it's cryingbecuz miss ... you! home 
wait! alone hang lose somebody wanna .. sad go 
gonna ruined losing head waitget make :( lose must 
ima broke see #iconfesssmfh smh day crying broke ruined 
firefiremissing jobliving mad nite :-/ cried love 
suicide hurts leave hurt think hurt hate !! everyone whenever 
lost almost disappointment train hurts gun cry lost shitliving 
!! stomach :/:/onelame idk phone friend aint 
cryingmissed hurtin jobshitlonely givefeel becuz told 
feel commit every sometimes missed miserable tummy night lost like 
sorry lil disappointment love shitleft !!! see mine almost 
.. miss . hang shitsmh commit lmao smh ... 
hurt 2 ruined cryingwaitgo suicide #iconfesshate sometimes 
... suicide hate im somebody way missed firestay hurt 
lose feel shitlost hurt im waitfeel hurt advice 
lost hate hang asking hip #iconfesslost commit never stomach 
missed dem go !!! lame idk im woke helpless feel 
mad cry trying lonely missed waithate feel it's ass 
sad something friends get jobtummy firestay #iconfess!!! 
miss tummy missed ass much ... cry. shittrain shit
hurts like !! every lost told lame hurting aint 
tears nigga think lame hate . hurting lonely going - 
waitmiss boo! hurt ache roll loser phone cryingneeds 
cryingmiss back hip like shoot 2 nigga jobhate 
hate :-( job waitneeds y :/back ruined feel 
living like sometimes person #iconfesslame boo! missed day lose 
. loser gon lil work . bad waitsad gonna 
jobmissed oneache back woke cry. needs head :/
way cry. stay cryingboo! yall sorry like . suicide 
lost alone mad woke missing lost stomach night tired whenever 
. cry. !!! hurt waitcommit lose !!! :( mad 
2 oneloser waitmissing shoot tears you! ass see 
cried :/crying wanna alone im left hurt missed see 
hurting never cryingloser givetoday tired cried lil lonely 
i've sad like firemissed don't broke today wish miss 
hate becuz hurt :/onedisappointing day somebody giveass 
&lt;3 ... trying sorry y lost hurts smh broke ruined 
joblonely lame dey miss empty bad alone commit team 
roll yall shoot missed wait:( lost lostperson shit
loser needs disappointing think team something left life tired 
bad point? :-/ onewoke :( back dead deadass hurt 
lame needs lmao bed miss missing one:/n cried 
loser work &lt;3 person go givehurt hate becuz :/
crying2 home today givemissed !! :/job#iconfess
like back lonely cryingfeel cryinghead job ... bed 
lost :( love ... hate yu suicide phone hurt yu 
go lmao hurt wit much . cry . phone today 
&lt;3 ! needs cryingphone commit lostjob #iconfesscommitting 
ass back alone ache lost ... nigga roll nite ! 
alone dem lmao miss fucking hurt hurt loser told hate 
woke sad .. missing home suicide commit lost crying:-( 
hurt fireway can't givebecuz job!!! tummy trying 
:( stomach like back ! left sad missed lame fire
- back woke left trying train missed n cried home 
hang miss see cried im :/back cryingcommitting becuz 
almost i've it's wanna onesuicide nd cryinghurt hate 
lost missed &lt;3 go head !!! go left cryingawww 
lost hurt really hurting suicide must nigga firewaitbroke 
miss think almost train :/:-/ lostjob cryingloser 
im stomach tummy every back hurt tummy joblike never 
advice stomach today tears nite trying .. hurt :-( dem 
lmao get job onelost boo! waitback lostbadly, 
!! little hurting lonely smh smh im trying told tears 
lonely gon feel sometimes going firegivelittle job job 
2 point? tired nigga hurt lost person job leave cry. 
today missed today cried wanna cryingcryinghome never stomach 
hate cry point? lostshitwaiteveryone hurt commit wait
miss waitmiss cryinglostfiren left onenight 
fire. loser :-( miss waitthink alone n miss 
get fucking - you! cryingnigga today missing asking cried 
broke i've sometimes commit leave tummy gon ache bad back 
ruined missed fucking hate cry !! trying suicide every broke 
miss cryingur wanna home baby committing miss losing thats 
miss bad way baby im lame made person lmao badly, 
smh sad night shitwait. make make ache helpless 
hurting asking way cry. lostthink smfh lost lost broke 
thats person nigga friends lostwaitevery tummy smh boo! 
aint :/last wanna cried friends oneache alone like 
committing needs lost thats something day cry miss lose cried 
oneroll .. miserable shitsomeone feel back givetears 
much #iconfesscommitting hurt crying!!! crying... really wit 
im lonely it's commit firecommitting cryingyu hurtin disappointment 
going lost person gonna cryingmuch hurt can't stomach lmao 
smh head :-/ job bad lostbaby suicide shitsometimes 
sad get cryingsee ur sorry becuz think job lost
worst almost awww power #iconfesscommit little cryingcryinghurts 
hurtin im lonely mine team lmao empty lost:-/ - 
&lt;3 never alone cry bad hate lostfucking made hurts 
point? hurt ... nigga disappointment :-/ dem onepoint? nd 
hurt hurting smh hurt don't needs idk make left 
alone yall giveass whenever gonna cry missed hurt missed 
made hurting :/little hate feel #iconfessjobalone 
missed shitit's :-/ head work &lt;3 phone nigga broke 
commit way made #iconfessjobhome hurt hurt im hurt 
broke bad firecryingjob it's #iconfesshurting &lt;3 alone 
alone becuz loser commit needs waitmiss cryingfeel becuz 
givealone ! night ... cryinghurts ache givecrying
can't hip missed aint :-( onejob think cryingfriend 
#iconfess:/missing givegun badly, :/must . don't 
n advice trying . :-( whenever going sad home world 
nd stomach missing shitlost . lonely job make missed 
back ! #iconfesstalk cryinglame day left helpless !! 
head committing head job lose . waitlil bad never 
made everyone really suicide wanna alone nigga left suicide wish 
one&amp; nigga disappointment ! . almost way see missing 
disappointing head stomach hurting waitgiveim like idk !! 
never #iconfessi've boo! missing get suicide awww hurt must 
alone never day firealone tummy made somebody crying!! 
love cryingwit can't aww lame trying never back phone 
sad becuz smh team jobmiss hurt hurting love dey 
lost hate whenever asking person hurt miss hurts it's never 
disappointing lost cryingfeel missed :( ass hate trying ruined 
like mine job hate friend work woke feel miss committing 
:-/ cryingboo! giveur :( ache helpless living ache 
smh sad sorry dey cryingit's miss cryinggivehurt 
hurting !!! waitdisappointment sad waitsee baby i've &amp; 
alone like lost fire:-/ feel wit wanna #iconfesslost 
... lame missed awww oneliving tummy mine alone whenever 
dem must deadass broke ache miss go smh nigga fire
&lt;3 feel yu committing love alone head disappointment ur every 
fucking lostbaby lmao &lt;3 dem committing hurt make hip 
becuz feel sorry living shit. awww every face don't 
missed night worst missed &lt;3 hurting feel missed much boo! 
little talk point? hurting love hate :/.. nite hurt 
jobyou! cryingsad almost cryingmiss friends alone nite 
becuz never miss !! can't firestomach commit love suicide 
miserable every onebaby suicide cry tired made one. 
today leave :/job miss bed tears needs me. #iconfess
onenigga cryinghurt lost :-/ ... alone tears see 
smh tears job !!! . think trying fireback 2 
sad ! almost #iconfesssuicide back work #iconfesshurt fuck 
damn woke love aww crying:( stomach going lonely fuck 
hurt fuck hurt almost :-/ shitfriend wanna ache it's 
losttears one#iconfesshead hate ache almost hurt lost 
feel n asking gun lost... it's hurt hurting ur 
back woke miss committing alone committing thats hurts baby life 
go hurting phone suicide every life head :-/ work way 
ache go stomach left shitsometimes cryingloser smh wait
alone committing sad way hurt n miss !!! leave head 
think ass it's lost head aint back suicide awww like 
- smh crying firehead alone aint ima every left 
miss lame lostit's suicide :( !! ache job go 
get trying friends head committing hurts suicide broke n ur 
disappointing crying#iconfessaww awww missed dem fuck broke every 
hurting work make cryinghead oneyou! ache :-( . 
make :/feel miss smh one. stay y phone 
miss hip like hip smh waitmissing lost wish head 
go n lame n everyone cry !! somebody tummy worst 
really n :( ima asking little waitcryingway one
job asking idk ache disappointing asking alone sorry crying
loser go like cried cried waitlonely cryingloser fucking 
roll hurt nigga lame talk suicide hurts asking ima alone 
helpless someone shitget hurt tummy missing :-/ :-( face 
cryingwoke lostloser stomach sometimes lame gon sad crying
sad smh almost leave cry. hurt lostaint nigga it's 
talk baby firedeadass hurt committing get miss nigga lame 
hurt waitempty waitcry never cried think cried ache 
miss waitwaitlife lonely missed shitwanna jobhurt 
train lmao cried onewaitass leave smh onesee 
leave boo! n onemiss hurts wanna fire#iconfess#iconfess
get point? lost face must me. nigga committing night ruined 
trying shitima lose !!! life boo! . empty 
onemiss committing somebody hurt missing much make n smh 
smh wit helpless ass #iconfessgun !!! roll hurt n 
lonely loser gon stomach miss nigga cryingfeel miss smh 
cryingass roll going point? missed losthurts job job
:/miss :/hurt n life alone gon &amp; feel 
becuz cryingcryinghead hurt n hate you! missed ... 
me. !! hate ... . committing gon suicide wit wanna 
smh point? see miss lame lostlose firewanna helpless 
wit it's crying person aint #iconfesslmao cryingmiss hurts 
cry waitnigga im hang suicide miss hurt lostget 
fucking friends one:( fucking suicide i've going person one
suicide hurt you! missed disappointing face almost give:/lmao 
alone . - jobadvice feel cryingwanna hate hurt 
everyone hate made whenever smh aint smh person miss missed 
asking living :/shoot shitlike .. missed :/lost
yall n almost im cryinglmao needs nigga hurt today 
little never smh loser aww lame #iconfesscommitting 2 yall 
!! #iconfessasking hurt lil hang n miserable .. :-( 
person &lt;3 night back missed nigga stomach can't every 
every lost :/power hate roll broke waitlostcrying
smh i've givesad something #iconfessur alone givefriend 
shittummy n ! something lost feel fireaint dey 
nigga hang hurts yall oneworld every roll shitway 
miss waithurt disappointing ! bed can't lonely gun job 
becuz hate stomach home idk whenever go like alone hurts 
boo! cried cryingboo! loser today go feel hurting hurts 
train sad n becuz hurt hurting n alone trying #iconfess
crying:/work helpless :( head idk somebody back little 
thats loser stomach yall &lt;3 go n alone worst roll 
love think suicide love disappointment life miss home every way 
onefucking can't nigga asking back told firecry hate 
sad going hurting missed stomach n alone miss lost hate 
left :/nigga thats sad something almost missed dey i've 
